Þriðjudagur 22 nov:
Morgunfundur:


Dags skýrsla:
Klaruðum notandatilvik og notendahópagreiningu.
Rakel mætti ekki.


Miðvikudagur 23. nov:

Morgunfundur:

Töluðum um heilu myndina af verkefninu, gerðum lista af mögulegum klösum og sketchuðum upp það sem hver og einn notandi (LEikmaður, Fyrirliði, Mótshaldari, Gestur)
á að geta gert með þeirra "access level".


Skýrsla í lok dags:

Unnum í klasariti, settum upp functional requirements og map af öllu systeminu, ss. hvað leiðir að hverju,
meðal annars draft af happy paths, notkunartilvik í töflu með höfundum. Byrjuðum á stöðuriti

Fimmtudagur 24. nov:

Kláruðum wireframes. Gerðum breytingar á hvernig kerfið skal virka og uppfærðum klasaritið.
Unnið var í stöðuritinu.

Fostudagur:
Gerðum skýrsluna

Mánudagur 28. nov

Morgunfundur:

Buið til var folders í github sem skipta layers og skipt verkefnum innan hópsins

Skýrsla í lok dags:

Skipt niður hver tekur að sér forritunarverkefni (ss. UI, Logic layer og Datalayer), svo að hver og einn ber ábyrgð á einhverju.
Svo smátt og smátt byrjað að forrita

Þriðjudagur 29. nov

Ekki hist uppi í skóla, heldur voru allir að vinna í sínu verkefni.

Miðvikudagur 30. nov

Sama og í gær, allir að forrita sitt og kíkt á nýja fyrirlestra og uppfærð skjöl sem sett voru inn á Canvas

Fimmtudagur 1. des

Haldið var áfram með forritun, ef hægt var. Erfitt að halda áfram án þess að setja allt saman.
Ákvað var að hittast á föstudaginn til að bera saman vinnu allra og binda forrit saman vonandi.

Föstudagur 2.des

Morgunfundur:
Berum saman bækur okkar, og hvað hver er búinn að gera.
Reyndum að finna bestu leiðina til að púsla öllu saman.

Skýrsla í lok dags:
Unnum í okkar, meira skipulag, og einhverjar leiðréttingar.
Planað að vinna eitthvað smá í okkar verkefnum yfir helgina, ef hægt.

Mánudagur 5.des
Morgunfundur:
Fórum yfir hvað er búið, hvað við getum gert í dag og hvað er eftir.

Skýrlsa í lok dags:
Erfitt að halda áfram það sem það vantaði hópameðlim sem vann mikið yfir helgina og þurfti að útskýra kóðann sinn.
Fórum yfir í næsta skref, sem var að vinna í hvernig væri best að setja upp viðureignir og mót með dagsetningum.
Byrjað að gera klasarit upp á nýtt, með 3-ja laga hönnun


Þriðjudagur 6 des

Nótt:
Bjó til CSV_Handler, endurskrifaði alla dataklasa með functions úr CSV_Handler.
Kláraði data og logic layer fyrir Player, Team og Club klasana. Byrjaði League í data layer og DisplayAll klasanum í UI. -Jón